Repository: ChengYu08/excel-to-json
Catalog: langs/intl_*.arb
Languages: zh_cn

# register
source: Create New Wallet
zh_cn: 创建新钱包

source: Improt Wallet
zh_cn: 导入已有钱包

source: Security Tips
zh_cn: 安全提示

# zichanzhangkong
source: Assets are under your personal control
zh_cn: 资产由您个人掌控

# anquantishiwenben
source: Konnect will not save your Secret Recovery Phrase or your private key , please pay attention to the security of your assets. The current wallet only supports EVM compatible chain addrss
zh_cn: Konnect不会保存你的助记词/私钥等信息，请注意财产安全，当前钱包仅支持EVM兼容链地址

# bujilujiaohu
source: No on-chain interactions are recorded
zh_cn: 不记录链上交互

# jiluzhuanzhang
source: Konnect will not record your on-chain transfers/interaction information,but on-chain queries only.
zh_cn: Konnect不会记录您的链上转账/交互信息，仅做链上查询

source: Beware of Fraud
zh_cn: 谨防诈骗

# qingwufenxiang
source: Please do not share your Secret Recovery Phrase or your private key information with anyone to prevent the loss of assets
zh_cn: 请勿与任何人分享你的助记词/私钥等信息以防资产损失

# Understand
source: I Understand
zh_cn: 我知道了

source: Back
zh_cn: 返回

# Import
source: Import a wallet
zh_cn: 导入钱包

# Enterprivatekey
source: Enter a private key or seed phrase
zh_cn: 输入助记词或私钥

# querendaoru
source: Confirm
zh_cn: 确认导入

# setpasswd
source: Set password
zh_cn: 设置钱包密码

# confrimpsw
source: Confirm password
zh_cn: 重复钱包密码

# dontmatch
source: Passwords don't match
zh_cn: 两次密码不一致

# walletno
source: wallet
zh_cn: 钱包

source: All Networks
zh_cn: 全部网络

source: Receive
zh_cn: 类型 收款

source: Transfer
zh_cn: 转账

source: Scan
zh_cn: 扫描

source: Record
zh_cn: 记录

# Synchronizing
source: Synchronizing EVM compatible chain assets
zh_cn: 正在自动同步EVM兼容链资产

# Synced
source: Synced assets from the following chains
zh_cn: 已同步以下链的所有资产

source: Get Started
zh_cn: 开始使用

source: Chat
zh_cn: 聊天

source: Explore
zh_cn: 探索

source: Wallet
zh_cn: 钱包

source: Me
zh_cn: 我的

# Selectnetwork
source: Select a network
zh_cn: 选择网络

# All1networks
source: All networks
zh_cn: 全部网络

# otherchains
source: ETH/BSC and 3 other chains
zh_cn: ETH/BSC等条链

# Creatingwallet
source: Creating multi-chain wallet
zh_cn: 创造多链钱包中

# Backupfirst
source: Backup Wallet
zh_cn: 请先完成备份

# tipsbackupo
source: Please backup your wallet before proceeding
zh_cn: 请先备份钱包后再操作

# Backup1
source: Backup to iCloud
zh_cn: 备份至iCloud

# Backup2
source: Backup to Google cloud
zh_cn: 备份至Google cloud

# Backup3
source: Backup your Seed Phrase
zh_cn: 备份助记词

source: Mint
zh_cn: 铸造

source: List
zh_cn: 上架

source: Cancel Listing
zh_cn: 取消上架

source: Claim
zh_cn: 获利

source: Saled
zh_cn: 售出

source: Execute
zh_cn: 执行

source: Approve
zh_cn: 授权

# SetApproval
source: Set Approval For all
zh_cn: 授权全部

source: Withdraw
zh_cn: 提取

source: Deposit
zh_cn: 存储

source: Contract interaction
zh_cn: 合约交互

source: Email
zh_cn: 输入邮箱

# EnterEmail
source: Enter your Email address
zh_cn: 输入邮箱

# Sendcode
source: Send the verification code.
zh_cn: 发送邮箱验证码

# beensent
source: The verification code has been sent.
zh_cn: 登陆验证码已发送至

source: Resent
zh_cn: 重新发送

# Enteemail1
source: Enter the verification code in your email.
zh_cn: 输入邮箱验证码

source: verify
zh_cn: 验证

# walletisready
source: Your wallet is ready
zh_cn: 钱包已准备好

source: Success
zh_cn: 已完成

source: Time
zh_cn: 时间

source: Sending Adress
zh_cn: 发送地址

source: Receiving Adress
zh_cn: 接收地址

source: Chain
zh_cn: 链

source: Gas Fee
zh_cn: 交易手续费

source: processing
zh_cn: 处理中

source: Failed
zh_cn: 失败

source: Transfer Successful
zh_cn: 转账成功

# successfullyreceived
source: The transfer has been successfully received
zh_cn: 转账已成功到账

source: Add Wallet
zh_cn: 添加钱包

source: Hide Assets
zh_cn: 隐藏资产

source: Display assets
zh_cn: 显示资产

source: Manage
zh_cn: 管理

source: Delete
zh_cn: 删除

# remove
source: Remove Wallet
zh_cn: 删除钱包

# removenotice
source: This action will delete your wallet account. Please make sure your wallet is backed up to avoid the possibility of permanent asset loss.
zh_cn: 该行为会删除你的钱包账户，请先确认钱包是否已执行备份以免造成财产损失

source: Groups
zh_cn: 加入社区

source: Chats
zh_cn: 聊天

source: Recommendations
zh_cn: 推荐加入

# Basedonexp
source: Based on your on-chain interactions, we recommend the following groups you can join directly
zh_cn: 通过你的链上交互为你推荐以下可直接加入的社群

source: Join all
zh_cn: 全部入群

# Orcan
source: Or you can
zh_cn: 你也可以

source: Explore more groups
zh_cn: 探索更多群组

source: View groups I can join
zh_cn: 查看我可以加入的群组

source: Create groups
zh_cn: 创建群组

source: Group Activities
zh_cn: 群组活动

source: Discover Groups
zh_cn: 发现群组

source: Group List
zh_cn: 群组列表

# StickyTop
source: Pin On Top
zh_cn: 置顶

source: Unpin
zh_cn: 取消置顶

source: Leave Group
zh_cn: 退群

source: Scan QR
zh_cn: 扫描QR

source: Add friends
zh_cn: 添加好友

source: Contacts
zh_cn: 通讯录

# CreateGroup1
source: Create Group
zh_cn: 创建群组

source: Group Logo
zh_cn: 群组logo

source: Group Name
zh_cn: 群组名称

source: Input group name
zh_cn: 输入群组名称

source: Group Tags
zh_cn: 群组标签

source: Select group tags
zh_cn: 选择群组标签

source: Group Type
zh_cn: 群组类型

# Selecttype
source: Select group type
zh_cn: 选择群组类型

source: Gated Group
zh_cn: 门控群组

source: Paid Group
zh_cn: 收费群组

source: Public Group
zh_cn: 公开群组

source: Group Description
zh_cn: 群组简介

source: Input group description
zh_cn: 输入群组简介

# Cancelcrate
source: Cancel
zh_cn: 取消

# confirmcrate
source: Create
zh_cn: 创建

# tippaid
source: Token payment required to join group
zh_cn: 加入群组需要支付代币

# tipsgated
source: Hold more than the set amount of tokens to join group directly
zh_cn: 持有大于设定量代币可加入群组

# tipsall
source: Anyone can apply to join the group
zh_cn: 所有人可通过申请加入群组

# chargetoken
source: Charge token setting
zh_cn: 收费币种设置

# AddFriend1
source: Add Friend
zh_cn: 添加好友

# Searchby
source: Search by username/KID/wallet address
zh_cn: 搜索用户名/KID/钱包地址

# addbyscan
source: or add by scan QR code
zh_cn: 或扫描二维码 添加

source: Probably Know
zh_cn: 可能认识

# Recommended4
source: Recommended for you based on interactions
zh_cn: 根据交互行为为你推荐了以下用户

source: Ignore
zh_cn: 忽略

source: Add
zh_cn: 添加好友

source: Added
zh_cn: 已添加

source: Ignored
zh_cn: 已忽略

source: Friends
zh_cn: 好友关系

# Searchcontacts
source: Search contacts & friends
zh_cn: 搜索通讯录好友

source: Friend requests
zh_cn: 好友申请

# Probablyknow1
source: Probably know
zh_cn: 可能认识

source: Invite friends
zh_cn: 邀请好友

# Search4
source: Search for groups/friends/addresses
zh_cn: 搜索群组/群组地址/好友/好友地址

# Findbygraph
source: Find via Social Graph
zh_cn: 通过Graph查找

source: Confirm Delete
zh_cn: 确认删除

# deletenotice
source: Once messages are deleted, they cannot be recovered. Please proceed with caution.
zh_cn: 消息一旦删除将不可恢复，请谨慎操作

# Canceldelete
source: Cancel
zh_cn: 取消

# Confirmdelete
source: Confirm
zh_cn: 删除

# choseconver
source: Choose conversation
zh_cn: 选择聊天

# Recentchat
source: Recent chats
zh_cn: 最近聊天

# Photo
source: Camera
zh_cn: 拍照

source: Album
zh_cn: 相册选取

source: Select Token
zh_cn: 选择币种

source: Select Network
zh_cn: 选择网络

source: Share
zh_cn: 分享

# Onlysendadress
source: Only send {变量} network assets to this adress
zh_cn: 仅支持接收{变量}网络下资产

source: Share to
zh_cn: 分享至

# Saveimage
source: Save as image
zh_cn: 保存为图片

# Picturesaved
source: Picture has been saved to album
zh_cn: 图片已保存至相册

source: friends
zh_cn: 分享给朋友

source: Import NFT
zh_cn: 导入NFT

source: Contract adress
zh_cn: 合约地址

source: Token ID#
zh_cn: 代币ID#

source: Insufficient Gasfee
zh_cn: 手续费不足

# InsufficientGasfeenotice
source: The {主网币种} balance is not enough for transfer.please recharge part of{主网币种} to pay for thenetwork charge of {主网}
zh_cn: {主网币种}不足以支付交易手续费，请充值部分{主网币种}至{主网}以支付网络手续费

source: Edit
zh_cn: 编辑资料

# havejoined
source: {数字} have joined
zh_cn: {数字}已加入

source: Unfriend
zh_cn: 解除

source: Language
zh_cn: 语言

source: Currency
zh_cn: 法币

source: RPC Setting
zh_cn: RPC设置

source: Security Setting
zh_cn: 安全设置

source: Privacy aggrment
zh_cn: 隐私政策

source: About konnect
zh_cn: 关于Konnect

# addnode
source: Add Custom Node
zh_cn: 添加自定义节点

# Changepwd
source: Change password
zh_cn: 修改密码

# Faceorfngerprint
source: FaceID/fngerprint payment（设备有哪个显哪个）
zh_cn: 指纹/FaceID 验证

# Viewseed
source: View my seed phase
zh_cn: 查看助记词

# Viewkey
source: View my private key
zh_cn: 查看私钥

# inconsistenttips
source: Password input is inconsistent, please re-enter
zh_cn: 密码输入不一致，请重新输入

source: Favorites
zh_cn: 收藏

source: New
zh_cn: 新品

source: Airdorp
zh_cn: 空投

source: Bridge
zh_cn: 跨链桥

source: Social
zh_cn: 社交

source: Game
zh_cn: 游戏

source: Loan
zh_cn: 借贷

source: Tools
zh_cn: 工具

# Accessto
source: Access to third-party Dapps
zh_cn: 即将访问第三方Dapp

source: Select connect wallet
zh_cn: 选择连接钱包

source: Connect dapp
zh_cn: 连接dapp

# enterwebsite
source: Enter website content or search project name.
zh_cn: 输入网站内容或项目名

source: History
zh_cn: 历史记录

source: Popular
zh_cn: 热门项目

# Recordsp
source: Record The Seed Phase
zh_cn: 请记录助记词

# dontsreenshot
source: Do not take screenshots to save the mnemonic words. Networked devices may leak information. It is strongly recommended that you copy and backup the mnemonic words and keep them properly.
zh_cn: 请勿截图保存助记词，联网设备可能会泄露信息，强烈建议您将助记词抄写备份并妥善保存

# clickview
source: Click to view
zh_cn: 点击查看助记词

# makesure
source: Please make sure there are no other people and cameras around.
zh_cn: 请确保周围没有其他人及摄像头

# backupsp
source: Back Up Seed Phase
zh_cn: 备份助记词

# backuppk
source: Back Up Private Key
zh_cn: 备份私钥

# disclose
source: Do not disclose your seed phase to others, and keep them offline. Once leaked, you may lose all your assets and cannot be recovered.
zh_cn: 切勿向他人透露您的助记词，并通过线下方式保管。一旦泄露，您将可能失去全部资产且无法追回

# spexp
source: Seed phase are one of the ways to restore wallet assets
zh_cn: 助记词是用于恢复钱包资产的方式之一

# donotleaked
source: Do not disclose your private key to others, and keep them offline. Once leaked, you may lose all your assets and cannot be recovered.
zh_cn: 切勿向他人透露您的私钥，并通过线下方式保管。一旦泄露，您将可能失去全部资产且无法追回

# pkexp
source: Private key are one of the ways to restore wallet assets
zh_cn: 私钥是用于恢复钱包资产的方式之一

# RecordPK
source: Record The Private Key
zh_cn: 请记录私钥

source: Initializing...
zh_cn: 初始化中...

source: Create new wallet
zh_cn: 创建新钱包

source: Import an existing wallet
zh_cn: 导入已有钱包

source: Coming soon
zh_cn: 即将到来

source: Security Tips
zh_cn: 安全提示

# tips_title_assets
source: Assets are under your personal control
zh_cn: 资产由您个人掌控

# tips_content_assets
source: Konnect will not save your Secret Recovery Phrase or your private key please pay attention to the security of your assets. The current wallet only supports EVM compatible chain addrss
zh_cn: 项目名不会保存你的助记词/私钥等信息，请注意财产安全，当前钱包仅支持EVM兼容链地址

# tips_title_chain
source: No on-chain interactions are recorded
zh_cn: 不记录链上交互

# tips_content_chain
source: Konnect will not record your on-chain transfers/interaction informationbut on-chain queries only.
zh_cn: 项目名不会记录您的链上转账/交互信息，仅做链上查询

# tips_title_bewareOfFraud
source: Beware of Fraud
zh_cn: 谨防诈骗

# tips_content_bewareOfFraud
source: Please do not share your Secret Recovery Phrase or your private key information with anyone to prevent the loss of assets
zh_cn: 请勿与任何人分享你的助记词/私钥等信息以防资产损失

source: I already know
zh_cn: 我已知晓

# import_wallet
source: Import your wallet
zh_cn: 导入钱包

# hint_wallet_import
source: Import your Secret Recovery Phrase(separated by spaces)or your plaintext private key addresses
zh_cn: 输入助记词用空格分割或明文私钥地址

source: Confirm Importing
zh_cn: 确认导入

source: All Networks
zh_cn: 全部网络

source: Receive
zh_cn: 收款

source: Send
zh_cn: 发送

source: Record
zh_cn: 记录

source: Exchange
zh_cn: 交换

source: Select Network
zh_cn: 选择网络

# please_enter_content
source: Enter
zh_cn: 请输入内容

source: Input format error!
zh_cn: 输入格式错误!

source: loading...
zh_cn: 加载中...

source: Login failed
zh_cn: 登录失败

# synchronized_all_assets
source: All assets of the following chains have been synchronized
zh_cn: 已同步以下链的所有资产

source: Start
zh_cn: 开始使用

source: Select Currency
zh_cn: 选择货币

# search_currency
source: search
zh_cn: 搜索币种

source: Insufficient Fund
zh_cn: 余额不足

# insufficient_fund_tips
source: You don't have enough fund for the Gas fee.Please try again after recharging.
zh_cn: 您的余额不足以支付Gas费，请充值后再试。

source: I see
zh_cn: 知道了

source: Set amount
zh_cn: 设置金额

source: OK
zh_cn: 确认

source: Receiving address
zh_cn: 收款地址

source: input receiving address
zh_cn: 输入收款地址

source: AddressBook
zh_cn: 通讯录

source: Scan QR
zh_cn: 扫码

source: Paste
zh_cn: 粘贴

source: Max
zh_cn: 最大值

source: My wallet address
zh_cn: 我的钱包地址

source: Friends address
zh_cn: 朋友地址

source: Transfer overview
zh_cn: 转账概览

source: Network
zh_cn: 网络

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: TOKEN
zh_cn: 代币

source: Only support receiving from
zh_cn: 仅支持接收

source: network assets
zh_cn: 网络资产

source: Share to
zh_cn: 分享至

source: Save as Picture
zh_cn: 保存为图片

# Send_success
source: success
zh_cn: 成功

# Send_failed
source: failed
zh_cn: 失败

source: Type
zh_cn: 类型

source: Send_address
zh_cn: 发送地址

source: Receive_address
zh_cn: 接收地址

source: Only Look my record
zh_cn: 只看我的记录

source: Add wallet
zh_cn: 添加钱包

source: Create wallet
zh_cn: 创建钱包

source: Generate a new multi-chain wallet
zh_cn: 生成新的多链钱包

source: Import with seed phraseor from cloud backup
zh_cn: 使用助记词或从云端导入

source: iCloud backup
zh_cn: iCloud备份

source: Get seed phrase from cloud backup to restore wallets
zh_cn: 从云备份中获取助记词以恢复钱包

source: Seed phrase
zh_cn: 助记词

# word_seed_phrase_are_supported
source: 121824-word seed phrase are supported
zh_cn: 支持121824个单词的助记词

source: Token manage
zh_cn: 币种管理

source: Custom token
zh_cn: 自定义币种

source: Contract
zh_cn: 合约

source: Enter contract address
zh_cn: 输入合约地址

source: Add crypto
zh_cn: 添加加密货币

source: Backup wallet
zh_cn: 备份钱包

source: iCloud Backup
zh_cn: 云备份

source: Mnemonic backup
zh_cn: 助记词备份

source: Recorded next step
zh_cn: 已记录，下一步

source: Please record the mnemonics below
zh_cn: 请记录下方助记词

# Please_do_not_take_screenshots
source: Please do not take screenshots to save mnemonics as connected devices may leak information. We strongly recommend that you copy and backup the mnemonics and keep them properly
zh_cn: 请勿截图保存助记词，联网设备可能会泄露信息，强烈建议您将助记词抄写备份并妥善保管

# record_mnemonics_tips_1
source: Do not disclose your mnemonics to others and keep them offline. Once the mnemonic is leaked you may lose all assets and cannot recover them
zh_cn: 切勿向他人透露您的助记词，并通过线下方式保管。一旦助记词泄露，您将可能失去全部资产且无法追回

# record_mnemonics_tips_2
source: Mnemonics are the only way to restore wallet assets
zh_cn: 助记词是用于恢复钱包资产的唯一方式

source: customized your KID
zh_cn: 定制你的KID

source: Avatar
zh_cn: 头像

source: Upload
zh_cn: 上传

source: Choose NFT
zh_cn: 选择 NFT

source: Nickname
zh_cn: 昵称

source: Complete setup
zh_cn: 完成设置

source: Later
zh_cn: 稍后

source: Asset value
zh_cn: 资产价值

# Join_community
source: Join group
zh_cn: 加入社群

# Scan_join_konnect
source: Scan to join konnect
zh_cn: 扫描加入Konnect

source: share
zh_cn: 分享

# Download_image
source: Download
zh_cn: 保存为图片

source: Copy link
zh_cn: 复制链接

source: Exclusively generated for your KID
zh_cn: 已为你生成专属KID

source: cancel
zh_cn: 取消

# wallet_tip1
source: If seed phase or private key is lost wallet assets cannot be recovered
zh_cn: 如丢失了助记词或私钥，将无法恢复钱包资产；

# wallet_tip2
source: Do not share your seed phase or private key with anyone otherwise there is a high risk of asset loss.
zh_cn: 请勿与任何人分享你的助记词或私钥，否则资产会有高丢失风险。

# wallet_tip3
source: Keep your seed phase and private key safe.
zh_cn: 请妥善保存你的助记词或私钥。
